كنيسة عائلة بوسان
لا تحصل على طفل إذا كنت ستتركها.
اتبع تلك المرأة
هل هناك أحد؟
لابد أنه هرب
أعتقد ذلك
أعطني منشفة
"أعتذر، سأعود لأخذك"
ها نحن نعود مرة أخرى مع "سأعود".
لا رقم هاتف
(وو سونغ) ، أنا آسفة، سأعود لأخذك
لا توجد طريقة لتعود
-حذف الفيديو بسرعة
انظر إلى تلك العيون الملموسة.
ليس كثيراً من أجل الحاجب لكنّه لا يزال لطيفاً جداً
كيف يمكن لأي شخص أن يرميه بعيداً؟
إذاً أنتِ (وو سونغ) ؟
هذا صحيح يا (وو سونغ)
دعونا نكون سعداء معنا
الوسيط
...يمكن للمسافرين الذين يستخدمون الحافلة السريعة أن ينزلوا من هنا.
استعمل الخروج رقم 3 لمحطة الحافلات بين المدن بوسان...
كيف حال ركبتك؟
-لا بأس الآن -لا بأس؟
-إنه أفضل بكثير
أخرج كثيراً، التمرين سيساعد
كلما وصلت إلى هنا، أحتاج إلى استراحة.
كيف حال عمل الغسيل؟
حسناً، فقط هكذا
♪ أخي سقراط ... ♪
على أي حال،
إنه أمر جريئ جداً منهم أن يستخدموا صندوق الأطفال لتجارة البشر
إنشاء ذلك الصندوق في المقام الأول
تجعل الأمهات أكثر مسؤولية
أعتقد أن لديك جانب لطيف مخفي
-ماذا؟
لو تركتها بالخارج لكانت ميتة
أنا لطيفة
ألم تعرفي؟
هل كان صبي أم فتاة؟
مرحباً - مساء الخير -
كان ذلك لذيذًا للغاية المرة الماضية
ما كان اسمه؟
(شويينشاكس)
في اليوم التالي بعد تناولها
بشرتي كانت لامعة جداً، لم أستطع تصديق ذلك
هيا، إنها مجرد حفرة خنازير
هل سمعت عن "شوكروت" من أي فرصة؟
سأحاول أن أحضر لكِ، يمكنكِ الانضمام إلينا
إنها مجرد لحم خنزير، مزعجة جداً
البيض في غرفة النظافة لذا أحضرت بعض الأسود
جميل و سميك
شكراً لكِ
فقط في حالة، كما تعلمون...
وداعاً إذن
أتمنى لك يوم سعيد
ألا يجب أن تنزل من السيارة على الأقل كطيبة؟
لا داعي لذلك
إنه في المنزل طوال اليوم على أي حال هذا يجعله يمارس الرياضة
إنه النوع المثالي للزواج
-أجل؟
كيف ذلك؟
إذا كان لديك طفل
سيكون في المنزل يكتب حتى يستطيع الاعتناء به
هل عادت الأم؟
-أشيء غريب؟
نعم , نعم
تقول أنها تركته خارج الصندوق
هل كانت مرتبكة في هذه اللحظة؟
إذا كنت تعتقد أنها ستدعو الشرطة، أحضرها إلى هنا، حسنا؟
سأفعل
نعم , نعم
لا يوجد شيء مكتوب في سجلاتنا
اتصل بالرئيس
و هل يمكنك غسل سو كيونغ لي؟
حسناً
دونغ سو) ، هل كنت في الجوار) بالأمس؟
نعم، أنا دائما أختار الأحد.
رجاءً أرأى الأطفال هنا إلى هذه المرأة
هذه غرفة ألعاب الأطفال الكبيرة
هناك 19 طفلا يعيشون هنا.
كل شيء يرمي في صندوق الأطفال.
هذه جاءت الأسبوع الماضي، والدة عمرها 15 عاماً
أم هذه من باكستان
سمعت أنها كانت مربية
هل هذا هو؟
-حتى الآن
هل تركت رسالة؟
شيء مع الطفل؟
-أجل، أجل
اسمك ورقمك، هل كان في المذكرة؟
حتى لو وجدنا الطفل
لا يوجد دليل على أنكِ الأم
ما الذي يجري؟
إنها تبحث عن طفل يدعى (وو سونغ)
قالت أنها تركت طفل خارج الصندوق ليلة أمس
لو تركتها بالداخل، فستخرج عاملنا
و تحدثت معك
نعم، هذا ما أخبرتها به
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
اختطاف؟
كيف يمكنك استخدام هذه الكلمة؟
هل أنا مخطئة؟
أنت من رميه بعيداً
لا، لقد تركتُه هناك!
نحن لسنا نوع من فندق الحيوانات الأليفة.
قلت في المذكرة أنني سأعود
إذا كانت مذكرة تقول "سأعود" فقد تم إزالته من قائمة التبني
فرصة 100% أنه يذهب إلى دار الأيتام
هل تعرف ما يعنيه ذلك؟
أنا متأكد أنك كتبت ذلك مع نية حب
لكنّها تغلق كلّ المسارات المستقبلية له.
نريد...
(وو سونغ)
أن يتم إنقاذهم من هذا النوع من المستقبل المظلم
بدلاً من النمو في دار الأيتام
أفضل بكثير أن تكون في رعاية عائلة محبة
إنه تبني
نحن نبحث عن والدا لتربيه
ليس لكم الحق
ولا أنت بعد أن تتركه
هذا سرقة!
الحماية
بالطبع، ليس لدينا هذا الحق، ولكن لا يزال...
هل نصفها بأنها... حسن الحس؟
الخير...
لم أسمع هذه الكلمة منذ زمن
والدا الذين لا يستطيعون الحمل
والذين لا يستطيعون الانتظار لعملية مراجعة التبني الطويلة
وأمّة لم تستطع أن تقول
اسمكِ؟
(سون-أه) (مون-سون-أه)
آنسة (سون) ، فكر بنا كـ (كوبيد) الذين سيُحتضنون طفلك الثمين
نحن نعد بأن نجد أفضل الآباء لتربية ووسونغ.
كوبيد؟
حسناً، عفواً عن التعبير
ماذا عن...
سيد (ستورك) أو التوأم (ستورك) ، بما أننا اثنان؟
و هو حالة على حدة، ولكن هناك دفع متواضع.
الدفع؟
كم كان؟
حوالي 10 ملايين وون لكل طفل ذكر
من يحصل على الرسوم؟
أنت بالطبع ونحن الذين سنرتب الصفقة
الخير، مؤخرتي.
أنتم مجرد وسطاء
يمكنك أن تسميه هكذا
متى سنذهب؟
لابد أنّها الأم، صحيح؟
لست متأكداً
لا يبدو كذلك
مرحباً، (تيه هو)
ماذا تفعلين؟
مرحباً
نحن مغلقون اليوم
لا أعرف إن كان هذا سيغسل...
هذا...
هذا هو...
إنه دماء، من الواضح
سأحاول
و بخصوص المال، الأسبوع القادم
نحن نفكر في فتح مطعم دجاج مقلي هنا
إذا لم تستطع الدفع، فلتذهب إلى الكازينو
لا، لن أعود إلى هناك أبداً
أعتقد أن لديك خيارات
ثم 50 مليون بحلول الأسبوع القادم و نضيف قميصك
-أجل، أجل
وداعاً
مرحباً، (تيه هو)
منذ متى و أنت بدأت العمل مع العصابات؟
هل تُزعجني؟
سيدي، اهتم بأمورك الخاصة
ألم تكن تدير مطعم مع أمك؟
طعامات القمح تجعلني أريد القيء الآن
ما خطبهم؟
لا شيء، أتيت للإشكاك
إصلاح هذا، هل يمكنك؟
هناك خدعة في ذلك.
ادفع يساراً
هل نحتاج أن نأخذها؟
مع الأم هناك، يبدو أقل شكوكا.
حان وقت الذهاب
كلّها حول المال، لكن 5:5؟
قلتها يجب أن تكون ثلثاً على الأقل
إنها ساعتين ونصف إلى يونغدوك على طريق كيونغبو السريع
لذا سنمر من منطقة كيونغجو للراحة في وقت الغداء
دعنا نتوقف هنا
في سيارة كهذه
لن يقودوا بعيداً جداً، صحيح؟
ربما (أولسان) أو (بوهانغ) ؟
يا إلهي، أريد أن أستحم وأغادر ثيابي
تذكر.
يجب أن نعتقلهم في الفعل
صن-أه، بلدك هو ...؟
أنا من بوسان.
هذا الرجل يدعي (سيول) مدينه
دعوى؟
ماذا عنكِ إذن؟
يوسو
آه، يوسو.
كل ما لديهم هناك هو القنابل
إنه قطار كابل
الطحالب الخام هناك لذيذة و الغات كيمشي
ذهبنا إلى هناك منذ زمن طويل لبيع طفل
إلى هؤلاء الشواذ؟
أنتِ محقة!
كان ذلك يوسو
أتذكر ذلك
أتساءل كيف يمر به لابد أنه في المدرسة الابتدائية
♪ بحر الليل في يوسو ... ♪
لا تقولي أي شيء غبي
سنقوم بالتفاوض
نعم، بعد كل شيء، العميل يأتي أولاً.
فكّر بهم كعميل - هم هنا -
السيد إم تشانغ هو؟
نحن هنا من بوسان
-أرينا الطفل -بالطبع
لقد استيقظ للتو
أليس لطيفاً؟
هل استخدمت فوتوشوب من أي فرصة؟
كان أكثر حللاً في الصورة
إنه لأنه استيقظ للتو
لكن بالنظر إليه الآن، حواجبه رقيقة جداً
لأنه طفل عادةً ما تكون عيناه هكذا
إنه لطيف جداً (وو سونغ) ، افتح عينيك
سندفع 4 ملايين
لكن البارحة قلت 10 ملايين وون
أربعة ملايين هو الكثير بالنسبة له.
-بالطبع
أو سندفع قسطاً، هل يمكنك فعل ذلك؟
أكثر من 12 شهرًا
لم أسمع أبداً بشيء كهذا
لا يمكننا قبول مثل هذه الظروف المفاجئة.
من هو الأب؟
والده؟
والده هو...
لا تخبرني أنها كانت اغتصاب أو أي شيء من هذا القبيل.
-إذا كان هناك جريمة -كيف يمكنك قول ذلك؟
أمّه هنا، إنها متبقيّة جداً
رعاية والداها المرضى...
أيها الوغد
ابن العاهرة؟
ألا تنظر في المرآة؟
أيها العاهرة الغبية
هل أنت مجنون؟
-أجل
كيف يمكن أن تكون وقحة جدا؟
وقاحة؟
بالطبع، أنا وقح لعين!
وهل أنت محترم؟
التحدث عن طفل شخص ما، هل هذا محترم؟
لقد ذهبنا إلى هذه البلدة المُتَعَرّفة وماذا، أربعة ملايين؟
هل تمزحين معي؟
لن أُعطيه أبداً إلى أوغاد مثلك
إذهبوا قبل أن أضربكم أيها المتسولون
-المطالبين؟
كيف يمكن أن...
لقد كانت تدعونا إلى أنفسنا متسولين
هل تريد بعض الكرب؟
كان ذلك متطرفة قليلاً
نعم، كان ذلك
ما أقصده بالضبط
لقد كانوا عملاء كنا نتفاوض
صحيح، إنهم مثل العملاء.
لو لم يكن كذلك لكنت ضربتهم
هكذا سنصل إلى حل وسط
بالتأكيد، هذا النوع من الموقف لن ينجح...
يمكننا تحقيق شيء من خلال العثور على مشتر أفضل!
إنها محقة
أربعة ملايين، بالقساط؟
ماذا سنفعل، نعود إلى بوسان؟
أعتقد ذلك، لنفعل ذلك
هناك مشتريين آخرون، صحيح؟
مرحباً يا سيدي - مرحباً -
إذاً، هل هناك دم؟
قليلاً
ـ حلوى ـ شكراً لك يا سيدي
غداً يوم الأطفال
جدتّ أعطتني بعض النقود العطلة
هل حددتِ هويته؟
نحن في عملية الاتصال بعائلته
ما سبب الوفاة؟
ضربة ثقيلة كسرت رقبته
يا إلهي، إنه لا يزال شابًا
أكره الدم كثيراً
المنظر هنا مقتل
إنها امرأة...
لا بدّ أنّ هناك المزيد، صحيح؟
بالتأكيد لن يعودوا إلى بوسان؟
هذا لن يصلح
(دونغ سو) - مرحباً -
! لعبة فول
هذا الرجل هو المخرج الجيل الثالث
يبدو مثل الجيل الثالث، صحيح؟
(دونغ سو)!
كيف حالك؟
دونغ سو) دعني أريك شيئاً)
(دونغ سو) - إنه (دونغ سو) -
(دوغ سو)!
إنه حقاً هو
إذاً لهذا أراد أن يأتي إلى هنا
لماذا لم تقل أنك ستأتي؟
أرقامك تنخفض مجدداً
ثلاثة أطفال ذهبوا في نصف عام
4.5 مليون أقل شهرياً في الدعم
اذهبوا للعب، أسرعوا
الفريق الخاسر يُضرب أصابع، حسناً؟
إذهب للعب!
-أجل
لقد وجد لنفسه زوجة جديدة
إنها صغيرة جداً
كيف قابلتما؟
أحد تلك التطبيقات المواعدة؟
مرحباً
أيها الغبي، أخبرتك ألا تدخل هناك!
ألا ترى تلك الزهور؟
(دونغ سو) ، لنلعب كرة السلة - حسناً -
أسرع!
أيها الرقيب، آخر مرة أخبرت فيها الرئيس
الكنيسة كانت متورطة في قضية الاتجار بالأطفال
و هذا صحيح
الأصغر يعمل هناك
-بجزء من الوقت
إنه موظف
حتى لو كان عملاً مؤقتاً
ومع ذلك، بالنسبة للوسطاء المهنيين المفترضين،
أفعالهم تبدو متطورة جداً
لقد وضعت ماءً ساخنًا في هذا، أليس كذلك؟
هذا لأنك لم تنتظر ثلاث دقائق
إذا كنت تأخذ المال، أنت وسيط محترف، أليس كذلك؟
تقنياً، لكن...
أن نسميها منظمة عميقة يبدو مبالغ فيها قليلاً
أنت تكره عندما يطلق عليك ذلك الرجل في مجال الجريمة "الطفل" ، صحيح؟
أعطني إياها
يون وو!
-أجل؟
دع (هاجون) تستخدم ذلك الآن
(هاي جين) ، هذا يكفي من كرة القدم الآن
خمس دقائق أخرى!
مهاراته لا تتحسن
ما زلت تملكين تلك الندبة
كنت تنزف كثيراً حينها
لقد اتصلنا بالاسعاف وكل شيء
كان هناك طائرة في الشجرة، لذلك تسلقت فوق ولكن فرع كسر...
الشخص الوحيد هنا الذي يقع في هذه المشاكل هو يونغ مين
يونغ مين؟
آه، يونغ مين...
إنه في الهرب الآن
مرة أخرى؟
تماماً مثل الأيام القديمة
لم أسمع أي شيء
لسوء الحظ
هذه الأيام، هذا ليس السبب الرئيسي الذي جئت إليه.
حسناً، يمكنك أن تفكر في ذلك كالتاريخ العمى
! إصبعك
ثم سأرسل لك صورة.
حواجبه مفقودة قليلاً
دعني استعير هذا لدقيقة
هذا سيبدو سخيفاً
ألا تعتقد أنه يبدو أكثر ذكاءً؟
لكن لماذا أنا زوجتك؟
دونغ سو) تعرف الجميع هنا)
إذاً قل لي أنني ابنتك
نحن لا نبدو متشابهين
يا فتى، لا تلمس
بأيديك القذرة
قلت لا تلمس
فقط حتى نجد مشترًا
لماذا حساس جدا؟
لا تلمسني!
يديك قذرة
حواجبه تبدو غريبة
هل يمكنني أن أكون ابنك؟
-لماذا؟
أريد أن ألعب كرة القدم
كرة القدم؟
ونجعل الكثير من المال مثل (سون هنغ مين)
لم يمر وقت طويل منذ ولادة (وو سونغ)
مبكراً جداً للحظة، أليس كذلك؟
صحيح، واحد أكثر من كافٍ
أعتقد أنّه عرض معقول
طفل من هنا أصبح لاعب كرة قدم محترف
أي فريق كان ذلك؟
لديهم زي مشري
لا أعرف، لا أعرف
يقولون أن الأطفال من دار الأيتام يمكن أن تنجح
لكن 97%...
تتظاهرين بأنّك ذكية مجدداً
-3% مرتفعة -
كلمة "ميتام" فقط تُثير غضبه
ما هو نسبة النجاح في الناس على أي حال؟
من هذا؟
شخصٌ ما هرب، أعتقد أنهم أمسكوا به
دونغ سو) ، لقد كسرت سجلك)
استغرق الأمر 3 أيام قبل أن يتم القبض علي
هل تتفخّر؟
إذا كنت تأخذ في الاعتبار الوقت وكذلك المسافة...
جيد لك يا إلهي
مرحباً؟
نعم، أنا أفهم.
أنت في (أولجين) ، صحيح؟
لا، لا بأس
أراك غداً - ماذا حدث لحواجبك ؟
ها هو حساء المأكولات البحرية
غسالة عملات - هذا سي وو -
لقد لعبت من الأمام و كان من الوسط
لن يختطف لك زر أبداً
في ذلك الوقت كان لدينا ما يكفي من الأطفال لفريقين كرة قدم!
لن يقللوا من ملابسهم أو يصلحوا ثقب في الركبة
أنت تعرف هذا القانون بشأن التبني
قانون التبني الخاص
كنت آمل أن يكون أكثر صرامة بشأن التبني الأجنبي.
لكن ألا يريد كل الأطفال أن يُعتمدوا؟
لا أعرف...
ذلك الفتى الذي يحب كرة القدم كان متواصلًا للغاية
(هاي جين)...
لقد فات الأوان بالنسبة له إنه في السابعة بالفعل
إنه في الثامنة
هذا متأخر جداً
لقد تأخر الوقت
يجب أن تتخيل أن الناس يتبنون حتى سن السادسة
لابد أنه يعرف ذلك أيضاً
بعض الأطفال لا يحبون ذلك ويعودون
تلك المُعتمدة منذ فترة، التي تعرضت للإساءة.
الدم أكثر سمكًا من الماء
وماذا لو كان طفل جديد يحمل بعد أن يتبنى؟
صحيح، الأطفال هنا جميعهم رفضوا
عندما تم التخلي عنهم
لكن إذا حدث ذلك مرة أخرى...
لم أشهد سوى رفض في حياتي
على الأقل تخلص من النفخة هذه ليست الجيش
-ماذا عنّي؟
أريد أن أكون مثل شخصية الأب لهم
-أتعلمين؟
لهذا السبب أقوم بهذا
اللعنة... إختبئ، بسرعة!
♪ النوم، حبيبي ♪
في الحديقة الأمامية وفي التل الخلفي
♪ الطيور والطيران ♪
♪ كلنا نائمين ♪
غنّت أغنية
أي أغنية؟
أغنية نوم
أغنية نوم؟
هذا المكان لديه كل شيء، إنه رائع.
لنأخذ كل شيء معنا
أفعلي بأذنه هكذا
أنت تتحدث كثيراً
إذا استمرت البحث، قد نجد مشترًا أفضل.
لنذهب مع شعب (أولجين) فحسب
حسناً، كل شيء قد تم
الآن أنتِ نظيفة
أمك تريد أن تقول وداعا بسرعة
نحن نحاول بأصعب ما يمكننا...
هل تعرف كم هو صعب تربية طفل وحده؟
ومع ذلك، هذا لا يبرر رميه بعيدا.
إذاً كيف تبرير بيعه؟
شخص ما رميه بعيداً، لذا نبيعه
إصطحبوا الأمر
إذاً لم يكن عليكِ صنع ذلك الصندوق في المقام الأول
أفكاري بالضبط!
يقولون أنهم يحاولون إنقاذ الأطفال
ولكن بدلاً من ذلك، إنهم يفسدون الأمهات فحسب.
ليس الأمر كذلك
بفضل ذلك الصندوق، ووسونغ حية و صحية...
لا تستخدمي مسحوق الكحول على وجهه إنه يبكي
أوه، آسف...
بين كل الأمهات التي تترك ملاحظات
كم من الناس تعتقدون أنهم سيعودون حقاً؟
كيف لي أن أعرف؟
واحد من بين 40
الـ 39 الآخرين لم يسمعوا عنهم ثانية
لماذا تلوم الأمهات؟
إذن على الأقل اترك رقم هاتفك في المذكرة
إنها المرة الثانية التي أسمع فيها هذا
هل يجب أن أقولها مرة أخرى؟
يمكنني قول ذلك طوال اليوم
من أنت لتتصرفين بهذه الجودة؟
أطفالك في هذا الميتام القذر ينظرون إليك، لذا أنت متغطرس؟
فقط تعيش هنا إذاً
هل تشعر بالبرد؟
دونغ سو) ظن أن أمّه ستكون في سنّ 1 من أصل 40 عاماً)
انتبه إلى ساحة الألعاب
هل ترى البوابة القديمة؟
مع مذكرة تقول "سأعود لأخذك"
لهذا هو حساس جداً حاول أن تفهم
رأيت جي يونغ يعمل هنا
لقد عادت
ليس من السهل أن تكون مغنية
ومع ذلك، أحببت صوتها.
3 إلى 1
لكن الجميع يجدون مكاناً هنا
لابد من أن هذا ممتع
4 إلى 1
-مرح؟
أكثر متعة من العيش وحيداً
ومع ذلك، يجب أن تذهب بعيدا، بعيدا.
بعيداً أين؟
بعيد
أنتِ أملنا، نجمتنا
أين تريدني أن أذهب؟
في أي مكان
لو انت انتهيت هنا سيكون الأمر حزيناً
صباح الخير
وُ-سونغ، هذا هو المطر!
-مطر
إنها قطرات أمطار فقط
نفس الشيء
آسف بشأن أمس
لم يكن عليّ قول ذلك
ماذا قلت؟
أحياناً أحلم بهذا
إنها تمطر
المطر يغسل كل ما كنت أقوم به بالأمس
لكن عندما أفتح عيناي
المطر لا يزال ينهار
ولا شيء تغير معي
ألا تحتاجين فقط مظلة؟
مظلة؟
نعم، واحدة كبيرة.
كبير بما فيه الكفاية لشخصين
ثم أريد أحمر مع نمط الفراولة
عندما كنت صغيراً، كان لدى صديقي واحدة من هذه.
كنتُ غيوراً جداً
هل سرقتها؟
نعم , نعم
لقد رميته بعيداً
إذاً ليسوا أقارب من الدم؟
لا، الجميع يطلقون عليها أمي، لكن...
كلّها؟
لقد أيقظتني
لقد أزعجت الرجل العجوز حتى لا يستطيع النوم
ما الذي يجري؟
لقد جاء سيارة الشرطة، ما الذي يحدث؟
صمت!
عُد إلى هنا
انتظروا
لم أره هذا الرجل من قبل
ما هذا؟
لقد قُتل في فندق ثم
انظر عن كثب
هذا تم التقاطه من قبل كاميرات مراقبة الفندق
تلك المرأة تعيش هنا؟
يجي، خذ الأطفال إلى هناك.
أمام الأطفال، حقاً...
أنت، الطويل.
الطول، لحظة واحدة فقط.
حلوى؟
يمكنك التحدث معي بحرية
هذه المرأة تعيش هنا، صحيح؟
لا أعرف، لا أعرف
سيدتي
هذا طفل يحمل، صحيح؟
أخبرتها ألا يولد كيف يمكن أن تكون أم؟
ماذا قلت؟
قلت لها أن لا تأخذها!
كيف يمكن أن تكون أم؟
صمت!
أخذ الأطفال و جعلهم يفعلون هذه الأشياء
هل هذه أم؟
أنا فقط أعتني بفتيات لا يوجد مكان تذهب إليه
جريمة قتل؟
هل هي عاهرة؟
إذاً أنت تقول
الطفل كان يمنعها من الهرب
أعطني 3 أيام سأحرص على بيعه
...واواوا
إذا كان جريمة قتل، فإن الشؤون الجنائية ستكون على ذلك.
إنهم بالفعل
من الأفضل أن نرتبها
أترتيبها؟
-مشتري
اللعنة، المشتري لا يجيب
هذا لأنك أرسلت تلك الصورة مع الحاجبين
ماذا عن هذا؟
ضعف سعر السوق
هل يجب أن نلتقي بهم؟
من؟
يبدو أنهم يملكون مبنى
كم عمر المرأة؟
لماذا، تريد شخصًا أصغر سناً؟
لا، ليس هذا
لدي شعور سيء
ألا تعتقدين أنه رخيص؟
10 ملايين وون؟
السعر المباشر لطفل
وبالنسبة للبنات 8 ملايين فقط
أيها الرقيب - أجل -
أليس من غير القانوني أن تُطعم الناس لماذا 2 ملايين أرخص؟
ماذا سألت؟
لقد علمت أن مثل هذه الأدلة لا يمكن استخدامها في المحكمة
كان النية الإجرامية موجودة منذ البداية
إنه ليس طعاماً
إنه يوفر فرصة
فرصة...
♪ أخي سقراط ... ♪
عندما نغلق الصفقة
في بوسان، ذلك المكان...
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
هل تريد رؤية جينيفر مرة أخرى؟
إذهب بنفسك أنا لست في هذا النوع من الأمور
أبقي صوتك هادئاً
موضوع جميل جداً في مثل هذه الحالة
أحاول فقط أن أُخفف المزاج
خلال الخدمة العسكرية، قبل الذهاب إلى التدريب...
لم تذهب إلى الجيش كنت في السجن
و أنت أيضاً
مع الإعفاء من الأطفال في دار الأيتام
إنها نفس الإعفاء الذي يحصل عليه الميداليون الذهبيون
ما الأمر مع الحب؟
ما الخطب؟
لماذا توقف هنا؟
سأقوم بتبول بنطالي
لقد كنتُ على وشك التبول
ذلك الفاسق
أخبرتك أن لدي شعور سيء
الشعور السيء كان حول هذا؟
السيارة كانت تتزلج، وكاد أن أتبول في بنطالي
هذه السيارة قمامة
أنت من تسلقها
سيّدي، هل يمكنك أن تأخذني معك؟
لا، لا، لا، لا.
الجميع سيقلقون
سنعطيك المال للذهاب إلى المنزل بالحافلة
لا، لا، لا، لا
لماذا تعيقين رحلتنا العائلية؟
أنا أعرف كل شيء أنت لست عائلة
ستبيعين (وو سونغ)
كم سمعت ؟
سأرفق الميكروفون هنا
لا تكون سلبيًا وقل أن شعره رقيق جداً، وهكذا.
ولا تسأل الأم الحقيقية عن الأب
يبدو أن هناك مشكلة
ـ خذي بعض القهوة ـ شكراً جزيلاً لكِ
شكراً لكِ
هل يبدو أنهم يملكون مبنى؟
هل هم صغار جداً؟
أنا آسفة جداً
لا، لا حاجة للتعذير.
أنتما الاثنان في زواج فعلي، بدون شهادة زواج.
-لذا لا يمكنك تبني رسمياً -نعم
لنفترض أن عدد الحيوانات المنوية منخفض
أنا؟
و سلم المال بسرعة كن طبيعياً
فهمت، عدد الحيوانات المنوية منخفض، تصرف طبيعياً
ذكر منخفض، إعطاء المال بسرعة...
لذا دعونا نتدرب على حوارك
حسناً، حسناً
وهذا هو المال الذي أعدنا.
لقد عملنا على علاج الخصوبة منذ 5 سنوات الآن
وكلانا متعب جدا.
أيها الرقيب
هل يجب أن نذكر الزواج الفعلي هنا؟
أنّه من الصعب علينا أن نتبنى رسمياً وكلّ...
جيد، لنفعل ذلك
شكراً لكِ
سنعتز حقاً بهذا الطفل مثل طفلنا
هل نستخرج هذا "الحقيقي"؟
حسناً، لا "حقاً"
سنقدر حقاً هذا الطفل... لا.
سنحتفظ بأطفالنا
ما كان ذلك - سنكثر -
سنعتز هذا الطفل مثل طفلنا
هل يمكننا أن نسمي هذه السيارة "هاي جين إكسبرس"؟
ما تشاء
حسناً!
هل كانت جينيفر؟
من هي (جينيفر) ؟
صديقة دونغ سو
ماذا مكتوب على الكرة؟
(هاي جين) ، اسمي
القس قد أطلق عليّ اسم
أعتقد أنك تحب اسمك
ليس هذا هو السبب
في دار الأيتام تحتاجين إلى اسمك على الأشياء
إذا أراد أحدهم سرقتها، لن يمنعهم اسم، صحيح؟
لوحة رقم 9388، توقف!
لم أكن أتجاوز السرعة
اللعنة.
أنتِ زوجتي
إذاً أنتما زوجان متزوجان يعملان في متجري
متزوجة؟
لا يمكن
إذاً أنتم أقارب أقارب بعيدين، حسناً؟
كم بعيد؟
مساء الخير، سيدي.
رخصتك؟
نعم يا سيدي
لم أكن أقود بسرعة كبيرة...
السيد ها جين يونغ؟
بابك الخلفي مفتوح
إذا سقطت الأشياء من الخلف، يمكن أن تسبب حادثا كبيرا.
-آسف، أنا آسف
هل أنت في رحلة إلى مكان ما؟
نعم، إلى عالم "لوت" للقيادة على عجلة "فيريس"
واو، أنت ذاهب بعيدا!
نعم، إنها رحلة عائلية
لكن لا يوجد عجلة فيريس هناك
-أجل؟
من أجل عجلة العصير، عليك الذهاب إلى (ولميدو)
هل يجب أن نذهب إلى (ولميدو) إذن؟
اطلب من والدك أن يأخذك في رحلة بحرية أيضاً
نعم!
لا أستطيع التعامل مع القوارب
أنا أصاب بالمرض البحري
هل تدير محل غسيل الملابس؟
أحضرت قميصي ليتم تنظيفه
لكن الأكمام تقلصت، لماذا هذا؟
هذا يجب أن يكون نظيفاً جافاً لقد رموه في الغسيل
-أجل؟
الكثير من الهواة في محلات الغسيل هذه الأيام
-يا رئيس، عليك أن تهتم
أيها الرئيس!
-أعتقد أننا يجب أن نذهب
حسناً، إذاً...
رخصتك
شكراً لكِ
في المرة القادمة، تنظف بشفاف!
حسناً، أتمنى لك يوم سعيد - نعم -
(ولميدو) - نعم سيدي -
مساء الخير - آسف على تأخيرنا -
هل انتظرت طويلاً؟
لا على الإطلاق لقد وصلنا للتو
أنا ها سانغ هيون هل أنت السيد سونغ جي تشول؟
نعم، هذا صحيح
-و هو (وو سونغ) ؟
هل أنتِ أمّه؟
هل يمكنني أن أحمله؟
نعم، إذهبوا
أوه يا إلهي
لقد لمستني يا عزيزتي
مع خصائص وجهية بارزة مثل...
ستربييه بشكل صحيح، صحيح؟
بالطبع سنقدر له حقاً
إذا كان لديك طفلك الخاص لاحقاً، هل ستحبهم بنفس الطريقة؟
بالطبع
توقف عن الكلام و أعطهم النقود
المال المال!
هل ستستمر في إجراء علاجات الخصوبة؟
لقد حاولنا لـ5 سنوات بالفعل كلانا
كلانا متعب نعم
و بما أننا لسنا متزوجين رسمياً
هل قمت بفحص AMH؟
أو مجموعة إدارة الصحة؟
نعم، هذا
أظن أن ليتروزول لم يكن له تأثير؟
لا شيء ... وكان لدي آثار جانبية سيئة مع ليتروزول.
كان من الصعب جداً علي رؤيته بهذه الطريقة
الليتروزول يُحدث الإباضة،
لذلك بالطبع، لن يكون لها أي تأثير عليك.
أعني، عدد الحيوانات المنوية الخاصة بي...
نحن نتحدث عن الإباضة، ما هو عدد الحيوانات المنوية مهم؟
خذ هذا
أرادوا إعادة بيعه
يمكنني أن أعرفها على الفور
إعادة البيع، أتعلم؟
(هايجين) ، لا تفتح تلك النافذة
شخص ما دفع لهم للتصرف كآباء.
كيف تعرف الكثير عن علاج الخصوبة؟
حدث شيء مماثل العام الماضي، سقطت (سانغ هيون) تماماً
أبعدي يديك
يجب أن تراقب عن كثب، تراقب...
لو أعطيناهم (وو سونغ) ، فسيكون في بلد أجنبي
-مرحباً
أغلقوا
أغلق النافذة
أسرع!
سنصاب بالبرد
خذ ملابس في الخلف لتغييرها
إذن رخصة قيادتك
-أجل
مكتوب " ها جين يونغ "
كان (سانغ هيون) لقبّي في الجيش
لم تذهب إلى الجيش!
لا تكن أحمق
ماذا عنك؟ "أجل، أنا أصاب بالمرض البحري"...
ألم يكن ذلك واقعياً تماماً؟
هذا كان غبياً تماماً
(هاي جين) كان أفضل بكثير
-أجل
في الواقع اسم سانغ هيون
هذا ما كنتُ أريد أن أسميه إبني إذا كان لديّ واحد
-أجل؟
حقاً
لن أضحك إذاً
(إنه (سو يونغ
اسمي الحقيقي (مون سو يونغ)
من هو (سون) ؟
هذه السيدة المزعجة التي تعيش بجوار المنزل
هذه السيارة مليئة بالكاذبين
بما أن الأمر قد اتّصل بهذه الطريقة،
هل يجب أن نستخدمها؟
اتهامات القتل؟
مرحباً؟
من هذا؟
أعطني الطفل
لقد دفعت ما يُسمى بأمك من قبل
5 ملايين وون
في المقابل كان من المفترض أن تتوقف
لكن بعد ذلك كان عليك الذهاب للولادة
آنسة مون سو يونغ؟
نحن من الشرطة
هل يمكننا التحدث للحظة؟
هل عدت؟
لقد استغرق الأمر وقتاً
نحن نُصمم جدول عمل لثلاثة أشخاص
جدول عمل؟
لإطعام (وو سونغ)
هل سمعت أخبار جيدة أو شيء من هذا القبيل؟
نعم , نعم
هناك مشتر في (سيول) سيكلف 30 مليون
واو، بونانزا...
هل ستقومين بإيصال حمام له؟
لقد تمت طعن القيء على مؤخرته
سانغ هيون سيئة جدا في هذا.
ماذا عن نوبات ساعتين من العاشرة مساءً إلى السادسة صباحاً؟
سانج، دونغ، سو، دونغ، سانج...
هذا يسمح لك بالنوم لمدة 6 ساعات متتالية!
ليس كثيراً... ألا يمكننا فعل هذا؟
هذا غير عادل - حقاً؟
سأفعل ذلك - ماذا؟
إطعام (وو سونغ)
من الرابعة صباحاً إلى السادسة صباحاً؟
أو ماذا عن الساعة العاشرة مساءً إلى منتصف الليل؟
لا تعطيه نوبتك
لقد وافقت بسهولة، صحيح؟
لقد فعلت
الحكم المقلل لابد أن يقنعها
لا، لا، لا، لا.
لا أعتقد أنّه ذلك.
-ماذا بعد ذلك؟
أنا لا أعرف أيضاً
لست متأكداً، لكن...
لم تكن الحكم المقلل
كيف حاله؟
هل أكله؟
لا، لقد قرد مجدداً
هل تركتها تبرد بشكل صحيح؟
لا بأس
هل كان بسبب أنّه رطّب في السيارة؟
أنا آسفة يا (وو سونغ)
لا، ليس بسببك
لا يبدو مثل البرد العادي.
هل حدث هذا من قبل؟
يجب أن نذهب إلى المستشفى
لا يمكننا فعل ذلك
قد يتم القبض علينا
ليس من التهاب الدماغ، أليس كذلك؟
الحمى بدأت بالأمس
هل سيتحسن؟
لن يموت، أليس كذلك؟
هل هو أخوك؟
-أجل، أجل
لا بأس، لن يموت
يبدو مثل البرد
لكن راقبيه لتتأكد من أنه لا يتحول إلى التهاب رئوي
سأصف لك دواء يقلل من الحمى، لكن إذا لم يذهب،
عد غداً
يا لها من راحة يا (وو سونغ)
*إذا كان العاطفة أكثر حزناً من الحب*
هل سيكون الطفل بخير؟
جميعهم يتجاوزون الاعتبار
إنه مجرد بارد
نعم، ولكن لا يزال...
إذا لم يتحسن قريباً، فهي مشكلة حقيقية.
لأنهم لا يستطيعون بيعه؟
إذا لم يتمكنوا من بيعه، لا يمكننا القبض عليهم في الفعل.
نحن قسم الشباب النسائي
يجب أن نلقي شبكتنا أعلى من النهر من مجال الجريمة
فوق النهر؟
ألم يكن علينا أن ننقذها قبل أن ترمي طفلها؟
هذا من أجل الخدمات الاجتماعية
الرفاهية قبل أن تتركيه والشرطة بعد ذلك
حقاً...
لماذا أنت بارد جداً تجاه تلك المرأة؟
إنها غير مسؤولة
أن يكون الطفل، ثم تترك له على غرابة...
ومع ذلك، لحكمها بسرعة...
هل تفهم المرأة التي ترمي طفلها؟
لا أستطيع
لا يمكنك فعل ذلك هنا
هذه ليست ساحة لعب
أنتِ محقة
-أنتِ والده؟
هناك مرضى آخرون هنا
أرجوكِ كنّي تحت السيطرة عليه - سأفعل -
هل أنت والد (وو سونغ) ؟
نعم... بالتأكيد...
ما هو رقم هوياته الوطنية؟
في الواقع، ما زال عمره شهر فقط، لذا...
شهر واحد؟
نعم، لا أحد يصدق ذلك
هل هي الصيغة؟
العلامة التجارية الأمريكية، ما هو اسمها؟
(مثل (ميلاك
جدّة الفتى أعطتنا الكثير من هذا السيميلاك
حسناً،
كانت سعيدة جداً بوجود حفيدتها الأولى
إذن هل يمكنك المجيء معي للحظة؟
-بالطبع
ذلك الفاسق الذي يلعب كرة القدم طوال اليوم
لهذا السبب يُفجر المدير بصوت عالٍ
...تواصلوا
شكراً لك على فعل هذا
كل الأطفال يصابون بالحمى، إنه أمر طبيعي
لو كنت وحيداً، لكنت عاجزاً
لا داعي للقيام بكل هذا بنفسك
والآب...
كان ضد ذلك منذ البداية
فهمت هذا سيئ جداً
يبدو أن هذه المرأة هربت مع طفل
إيجدها وأعادتها
أعدها؟
الطفل.
ماذا ستفعلين به؟
ارفعها
أنا أيضاً
منذ أن كان زوجي.
أتتلقّى بالكامل؟
هل هم يمزحون؟
ماذا أفعل بهذا؟
اللعنة.
مرحباً، (تيه هو)
أنا آسفة، سأحضر لك المال قريباً
-ماذا؟
الطفل؟
والد (وو سونغ) ؟
-بكم؟
40 مليون؟
لقد فقد عقله بسبب البرد
لابد أنك كنت متعب
طوال اليوم كان يقلق بأنّه خطئه
إنه مثل (سي وو) ، هذا الفتى
النوع الذي يترك خلفه
هل أردتِ أن تتبنّي من قبل؟
لقد أحببت ذلك هناك
أخبرتهم أنني لا أريد أن أُعتمد
هل ظننت أن أمك ستعود؟
إذاً (سانغ هيون) كان يتحدث
أجل، بشأن الرسالة
لم أفكر أبداً بأنني مهجور
إنه نائم
هل ستغسله؟
-أفعل هذا، أرجوك
ضع ذقنه في كتفك
أعرف كيف
لا، أعلى.
-أعلم، أنا أعرف
هذا ضعيف جداً
... إهدأ
أنت لا تهتم به عن عمد؟
-ماذا؟
في حال لم تتمكن من الإطلاق لاحقاً
لماذا تضحكين؟
النساء سوف يأكلونك حياً إذا كنت لطيفاً جداً
هذا بالضبط ما قاله سانغ هيون
إلى أين أنت ذاهب؟
متجر السهولة
هل تريدني أن أذهب؟
هناك أشياء لا يمكن للمرأة أن تطلب من الرجل أن يشتريها.
قد تمطر خذ مظلة
تعال وأحضري إذا كان المطر.
مع مظلة.
لا، لا، لا، لا.
سأعود
أين قابلت المرأة التي تدعوها أمي؟
لقد هربت، وكنت نائماً في شاطئ سونغدو
سألتني إن كنت جائعة
هل أجبرتك على العمل بالعاهرة؟
هل تعاني من الشفقة عليّ؟
لا، ليس هذا
لقد فعلتها قبل أن أقابل أمي
إذاً لماذا قتل ذلك الرجل؟
حسناً...
لقد كنت منزعجة
غاضب؟
لقد أخبرني أن ألعقه قبل أن يتحمّس
هل فعل أي شيء لجعل ذلك دفاعا عن النفس؟
يمكنني أن أعطيك قائمة عملائي إذا أردت
لا داعي، ما أريد معرفته هو
هل هذا تحقيق أم محاضرة؟
سأبيع الطفل كما طلبت مني، لا تقلق
نريد المساعدة، كلانا
هل تركتِ طفلاً من قبل؟
أو قتلت شخصاً ما؟
حسناً، أخبرنا، لأنني لا أفهم
لماذا تركتيه؟
خارج الصندوق، حتى.
هل رأيتها؟
كان سيموت لو تركتيه
لم أكن أقصد رؤيته مجدداً
إذاً لماذا لديكِه إن لم تستطعِ تربيته؟
كان عليّ أن أُجرحه؟
أتعتقدين أنه سيكون أفضل؟
بدلاً من أن أرميه بعيداً، أقتله قبل أن يولد
هل هو أقل خطيئة؟
إذا لم يكن أحد يريده
ولادة الطفل ستجعله فظيعاً
قل ذلك أمام ووسونغ، أنني كان يجب أن أقتله أولاً!
لقد رميته بعيداً
مرحباً
مهلاً، استمع
هل يمكنك أن تجلب لي بعض الملابس؟
نحن في (أولجين)
نعم، صحيح؟
لا يهم، لا بأس.
انظروا إلى هذا، استمعوا إلى هذه الأغنية
مرحباً؟
هل سمعت ذلك؟
كان في ذلك.
صحيح ..
على الرغم من أنه لا يبدو منطقياً في الواقع
أرز، أي أرز؟
مثل في زفاف؟
لا، الأمور بخير
-آسف، أنا آسف
فقط لأن
ضع الإبرة هنا
تحت الزر انظر
إذا قمت بتلفه بضع مرات، فإنه لن يسقط.
واو، دونغ سو، كيف فعلت ذلك؟
(هايجين) ، جربها - أريد أن أحاول -
هيا، جربها
لا، أريد أن أفعل هذا
إذاً، من الذي سنقابل غداً؟
إنهم ثرياء بالطبع
منذ أنهم يقدمون 40 مليون
30 مليون
صحيح، 30 مليون
لماذا، من تفضلين؟
شخص جميل مثل (سو يونغ)
مرحباً، (دونغ سو)
تعلم منه
الرجل يحتاج إلى التسلل في المجد بهذه الطريقة
شكراً على تعليمك يا سيدي
لم أسمعك
يقولون أن الأب الأكبر يشبه الأم والابنة الأب
لهذا السبب إبنتي محكوم عليها
لا بأس، أنت لا تعيش معها.
هذا مجرد خرافة
إذاً أنتِ ابنة أكبر؟
إخرس
عندما أنظر إلى الصور القديمة لأمي
أحياناً أعتقد أنه أنا
كان الزر على وشك أن يسقط
-إلى أين أنت ذاهب؟
هذا الطفل لا يعرف وجوه والديه أيضاً
أحياناً، كما تعلم، الأمر أفضل بهذه الطريقة
و بالنسبة لـ (وو سونغ) أيضاً سيكون من الأفضل أن لا يتذكر وجهي
لماذا تقولين هذا؟
لأنني قاتل
جريمة قتل؟
نعم , نعم
من قتلت؟
والد (وو سونغ)
-لماذا؟
قال أن (وو سونغ) لم يكن يجب أن يولد أبداً
حاولت أخذها مني
-ماذا؟
زوجته ربما تبحث عني الآن
لذا إذا قمت بيعه بشكل صحيح، يمكنك تركني وراء.
لقد خرجت للتو من الفندق
و... انتظر لحظة
دعيني أسألك شيئاً
(سانغ هيون)
ماذا تفعلين هنا؟
بعد ما قاله لنا سو يونغ، فكرت في التحقق فقط في حالة.
انظروا
ما هذا؟
هذا جهاز تحديد المواقع أو شيء من هذا القبيل أين وجدتيه؟
هنا
الشرطة؟
الشرطة لن تستخدم شيئاً قديم كهذا
إذاً شخص ما يلاحقنا
ألا تعتقدين ذلك؟
لا تفعل ذلك
-ماذا؟
كنت تخطط للذهاب بدون (سو يونغ)
حسناً...
هذه المرة بدلاً من المال
لنجد مشتراً سيسعد به (سو يونغ)
لا أهتم فقط بالمال، كما تعلم.
حسناً، إذاً
سأعتني بهذا إذاً
-ماذا؟
ماذا تفعلين؟
أنا أعرف كل شيء
والد (وو سونغ) ميت
طالما أنّك ستُدفع
لكن من يريد شراءه؟
زوجة الرجل الميت
ماذا ستفعل به؟
قالت أنها ستربييه
لا تتحدثي أحمق
ستبيعه، صحيح؟
أرسله إلى الخارج؟
أنا لا أبيع
تعال إلى هنا، الآن!
مرحباً، مرحباً
من أنت بحق الجحيم؟
أنتِ على جانب الأب؟
اخرس وأعطني الطفل تعال هنا
أخرجوا
-مرحباً
-حذر
هل قتلته؟
إنه ابن شخص أعرفه
إنه بخير، لقد فقدت الوعي فحسب
اللعنة.
ساعدني
إلى أين يذهبون الآن؟
إنهم يقودون جنوباً على هذا الطريق
لكن أعتقد أننا نستطيع التقاطها في 5 كيلومترات
-إسرع إذاً -حسناً
لقد كنا غفلتين
إنه (كتي إكس)
لقد حلمت
منذ سنوات ركبت هذا القطار مع ابنتي وزوجتي وأمي
وذهبت إلى (ولميدو)
في ذلك الوقت - حلم جيد -
لا، ليس حقاً
لماذا تعتقد أنها أخبرتنا؟
-مصيرهم؟
تريدنا أن نتبعها؟
حتى لا يتم أخذ (وو سونغ) بعيداً؟
ربما هذا ما تفكر به
هل ستكون بخير؟
إنها عطلتي
ليس هذا
ربما أذهب بنفسي
لا بأس، طالما أنهم لا يدفعون بالقساط
ـ صغيراً ـ أجل؟
عندما تضع (وو سونغ) في الصندوق
أعني، هل فكرت حقاً في العودة؟
لا؟ لا
أنا لست متأكداً
لكن لو قابلتكِ قبل ذلك
ربما لم يكن عليّ فعل ذلك
لم يعد متأخراً
ماذا قلت؟
لا يهم
أنت تبقي (سو يونغ) لنفسك
حسناً، خذ العصا
أي نوع من الرجال تحب؟
-أجل
لا أعرف.
رجل مثلك يبدو جيداً في الملابس العامة
(هاي جين) اسم رائع
أحب اسمك، إنه يعني الذهاب إلى البحر
عندما تكبرين، ربما ستعملين في الخارج
في الدوري الأول؟
-بالطبع
من اسمه (وو سونغ) ؟
حظاً له
ماذا تعني؟
"وو" تعني الأجنحة، و "مغني" تعني النجوم.
أتمنى أن يذهب بعيداً جداً
إذا عبرت البحر، ووسونغ سوف تذهب إلى النجوم.
مثل رائد فضاء؟
أو طيار؟
نحن مثل الأخوة.
مرحباً؟
أتسائل إن كان بإمكاننا اللقاء قبل ساعتين؟
أراك في الساعة 12
نعم، شكراً لك
اليوم يتعلق بو سونغ
هل فهمت؟
-ألا يمكن أن يتم تبنيّي أيضاً؟
لا يمكن
شكراً جزيلاً على موافقتك على طلبنا
كما قلت لك بالفعل
طفلتنا كانت ميتة ولدت
بما أنّه يمكن أن يحدث مجدداً
لابد أن الأمر كان صعباً عليك
كانت فتاة، طفل لطيف مثله تماماً.
اجلسي هل تريد قهوة؟
-أجل، أجل
هل يمكنني أن أحمله؟
نعم، بالتأكيد.
وُ-سُونغ.
لا بأس، لا تخاف
هل هو جائع؟
هل كنت جائعاً؟
إذا لم تمانع، هل يمكنني أن أحاول إرضاعه؟
هل كل شيء بخير؟
-إذن، إلى هنا -شكراً لك
وُ-سُونغ.
لا بأس
يا إلهي
انظر، هو يأكل.
هل هذا جيد؟
هل طعمها جيد؟
لم أذكر هذا في رسالتي الإلكترونية، لكن هل يمكنني أن أقترح شرطًا واحدًا؟
أفكر في المستقبل
نريد أن نربي ووسونغ كأطفالنا الحقيقيين
لذا نود أن يكون هذا
آخر اجتماع بينه وبين أمه الحقيقية
أعلم أنّه سيكون صعباً، لكن فكّر بالأمر اليوم.
-أجل
(سو يونغ) ، اجلس هنا
هذا خرج جيداً
واو، واحد قطار!
مرحباً!
لنلتقط صور
صور!
دعونا ندخل
كم تكلفة؟
4000 وون؟
ليس بعد، لم ننتهي
-حسناً، لحظة
أريد الدمية القردة
لا، من الأفضل ألا أفتقد هذا
-انتظر
افعلها
(هاي جين)
هناك ملعب كرة قدم انظر
نعم - هاه؟
إنه ملعب كرة قدم!
أنا لا أحب الطول، أنا خائف.
قلت أنك تريد ركوب هذا
في ذلك الوقت كنت أتحرك
ما الخطب؟
لن تتقيأ؟
لقد أصبحتِ شاحبة هل أنتِ بخير؟
لا تقيء - نعم -
لا تقيء هنا - نعم -
انظر إلى نفسك، أردت أن أعالجك.
أحضري لي هناك بدلاً من ذلك.
-أين؟
غسالة السيارات
-ماذا؟
غسيل السيارات؟
-أتحبين أن تبتلسي؟
حسناً، إذا كانت الأمور تسير بشكل جيد غداً، فلنذهب مرة أخرى.
أخبرني عندما نصل إلى الأرض
حسناً
لا تقيء - نعم -
أيها الوغد
هل يجب أن نبحث قليلاً؟
أو لا يمكننا أن نضعه للتبني
مازلت...
يمكننا حتى
فقط نربيّه بأنفسنا
نحن؟
نحن الأربعة
أو مع (هاي جين) ، خمسة سيكون جيداً
هذه عائلة غريبة من هو الأب؟
سأكون والد (وو سونغ)
هذا ما يقوله الرجال عندما يطلبون الزواج
-أجل؟
أتمنى لو كان بإمكاننا البدء من جديد هكذا
لكن هذا لا يمكن أن يحدث
سأعتقل قريباً
"عاهرة مقرها بوسان قتلت رجل، و بينما كانت هاربة،
ترك طفلها في صندوق الأطفال".
هل هذا ما ستظاهره؟
هذه الأيام لا يضيءون الوجوه
-أليسوا كذلك؟
هذا الشيء يرتعش، أليس كذلك؟
لا بأس، لأننا في القمة
إنه أكثر مرعبة، عدم القدرة على رؤية.
هذا غريب
رؤيتك تجعل قلبي يشعر بخفيفة قليلاً
-بأي طريقة؟
أمي أيضاً
ربما كان لديه سبب لا مفر منه لتركي
حتى ذلك
لا تحتاجين إلى أن تسامحها
إنها ما زالت أم سيئة
ثم،
بدلاً من ذلك سأسامحك
ووسونغ لن يغفر لي أبداً
لقد تركتيه
حتى لا يكبر كابن قاتل
مع ذلك
لقد رميته بعيداً
أعتقد أنني من أراد بيعه أكثر
نحن أكثر مثل الوسطاء من هم.
كان الأمر كذلك معك عندما كنت شاباً
لقد كنت تقترح القيء
ولكنك لم تفعل، أنا عانقتك...
لا أتذكر، كنت في الثالثة من عمري
هل كان ذلك منذ زمن طويل؟
واو، أنت بالفعل تحل مثل هذه المشاكل الصعبة؟
من هو؟
أمي
اجيب
هل هذه رسالة؟
أجيبها
هل يجب أن نرسل لها صورة صلفتي؟
لا، لا، لا، لا.
ها هو طلبك استمتع
تناول بعضها يبدو جيداً
غداً سأحصل على الكثير من المال
ثم ربما نحن الثلاثة، مثل قبل، في بوسان...
أو يمكنني أن آتي إلى (سيول)
نحن لا نحتاج إلى المال، فقط توقفي عن الاتصال.
هذا ما قالته أمي
أمي...
لكن في الحقيقة، قالت لي ألا آتي إلى المنزل
آخر مرة شربت فيها كثيراً
انظروا، هذه القش
إنه على شكل قلب
أبي،
هناك طفل جديد قادم
أمّي؟
أجل، ولد
هل هذا صحيح؟
إذن من فضلكم تهنئوا أمي
-آسف، أنا آسف
لا، لا، لا...
ومع ذلك، في المستقبل... أنا ما زلت أبوك...
-أليس كذلك؟
-أجل؟
-بالطبع
سأذهب
-أراكِ لاحقاً
شريحة لحم، شريحة لحم!
لتمني لنا النجاح غداً
وُسونغ، قل "أخي هيهجين"!
"هاي جين، هااي جين"!
قال "هاي جين"!
أجل، صحيح.
ووسونغ، فعلت، أليس كذلك؟
بالتأكيد فعل ذلك
ووسونغ، لا يمكنك أبدا أن ننسى لنا!
سينسينا على الفور
(هاي جين) ، يمكنك تذكير كل هذا من أجله
هذا الرجل أحياناً غبي
أتفق تماماً
وُ-سونغ، اليوم كان ممتعاً جداً.
لذا دعونا لا ننسى!
(سو يونغ) ، أنتِ لا تتحدثين إلى (وو سونغ) أبداً
هذا ليس صحيحاً
إنه محق، لم أراه من قبل
إنه النهاية، لذا قل شيئاً
ماذا أقول؟
أي شيء
"شكراً على الولادة" كما تعلمون، مثل هذه الأشياء
هو لن يفهم حتى.
حتى ولو كان ذلك
مرة واحدة فقط في حياته
اللعنة
إذاً، يا (سو يونغ) ، قل ذلك لنا جميعاً
-جميعكم؟
جميعكم الأربعة؟
نعم , نعم
هذا الحمقى
سأمر
أنت من اقترح ذلك
ثم سأمر أيضاً
حسناً، سأقولها
كل واحد يغلق عينيك إذا.
-أصمت
لنطفئ الضوء
-ماذا؟
إذاً كيف سأأكل اللحم؟
لا تطفئها
حسناً، ها نحن ذا
(هاي جين) ، شكراً لك على ولادتك
سانغ هيون
شكراً لكِ على الولادة
دونغ سو
وُ-سونغ،
شكراً لكِ
ولدتك
...صغيراً
شكراً لكِ على الولادة
حسناً، ليلة سعيدة للجميع
-أصمتي
لديّ عرض
سنقول أنك قدمت نفسك هنا
-ماذا؟
لا داعي لبيع (وو سونغ) الآن
قلت أن نبيعه والآن تقول لا؟
اعترف بالقتل غير المتوقع ويمكنك الخروج خلال 3 سنوات
ثم يوماً ما يمكنك العيش مع ووسونغ مرة أخرى
هؤلاء لا يستطيعون أن يصبحوا أولياء أبداً، للأسف.
ولا أستطيع أنا
الزوجان الذين قابلتهم اليوم قالوا
وُسونغ لم يُهجر، كان محميًا.
أنهم سيخبرونه بذلك كل يوم
أريد أن يُرعرع من قبل أشخاص كهؤلاء
إذا كان كذلك
لن يكون عليه أن يعيش مثلي
إلى أين أنت ذاهب؟
(سو يونغ) قد رحل أيضاً
(سو يونغ) على الأرجح بالخارج مع الشرطة
(سو يونغ) لم يبعنا
نعم، ستفعل
ستفعل أي شيء من أجل (وو سونغ)
لكن هذا لا بأس به
عندما تكوني والدًا، ستفهمين
إذا بعتنا،
هل يمكنها البدء من جديد؟
-بالطبع
ربما حتى مع ووسونغ
أنتِ اذهب أولاً، وسأأوافقكِ قريباً
هيّا، تعال هنا
انظر، تيه هو.
قلت تعال هنا!
-إستمع إليّ لدقيقة
اسمع - أتركني -
ألم تستسلم بعد؟
بالطبع لا!
فقط فكري في الأمر
إذا كانت تلك المرأة ترعيه
كيف سينمو وسيكون سعيداً؟
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
أنت مجرد وسيط لعين.
دعيني أذهب
إستمع إليّ
بدلاً من هذا
دعونا نأخذ تلك الـ40 مليون ونعمل معاً
أنت تتحدثين سخافات لماذا عليّ؟
لن أعمل مع (دونغ سو) بعد الآن
-ماذا؟
هؤلاء الرجال
إنهم لا يحتاجونني بعد الآن
زوجتي غاضبتني حقاً لأنني قلت ذلك بالأمس
أن تسألها فجأة ليس عدلاً معها
لذا رجاءً أخبر أمه، عندما تريد رؤيته،
يمكنها الاتصال بنا في أي وقت
نحن لا نريد إخفاء أي شيء من الطفل.
كان سيكون لطيفاً
لإعطاء (وو سونغ) لشعب مثلك
من هذا؟
هل هو سانغ هيون؟
من أنتِ ؟
الشرطة
ما الأمر؟ -لا أعرف
أنت متهم بشراء طفل غير قانوني
عزيزتي - ابق بالداخل لثانية -
هل يمكننا التحدث بالخارج؟
(كيم دونغ سو) ، أنت رهن الاعتقال بتهمة الاتجار بالأطفال
(دونغ سو)!
ماذا عن (سو يونغ) ؟
لقد سلمت نفسها
و الرجل الآخر؟
لا أعرف، لا أعرف
خذهم إلى هنا - حسناً -
-حسناً، لنذهب
لقصتنا التالية،
لدينا معلومات جديدة عن الجثة التي عُثر عليها في مركز تسوق تحت الأرض في "سيول".
الضحية، باسمها "شين"، كانت عصابة عصابية من "بوسان"،
و 40 مليون وون نقداً تم العثور عليه في غرفة الفندق للضحية
إن الشرطة تحقق في المسألة كجريمة محتملة أو حادث.
اللاحق،
لتحتفل بشهر الأسرة في مايو،
تُخطط لفعاليات للأسر في جميع أنحاء البلاد.
انتظر لحظة
ماذا تفعلون يا أطفال؟
ماذا تفعلين؟
وُ-سُونغ!
هل استمتعتِ، أتريدين الذهاب إلى المحيط؟
آنسة مون سو يونغ كيف حالك؟
سعدت أن أسمع أن عقوبتك قد خفضت،
و تم إطلاق سراحك.
لقد كان 3 سنوات وأنا أهتم ووسونغ،
كما طلبت ذلك اليوم.
في الخامس عشر من هذا الشهر، لمدة ساعة بدءاً من الساعة 12 في الظهر،
في الحديقة التي تعرض لـ "بوسان سكاي لاند"
ووو-سونغ وأنا سوف تنتظرك.
ما زلنا لا نعرف أي شيء عن مكان وجود سانغ هيون،
ولكنني دعوت دونغ سو و هاجين
"أرض بوسان السماء"
(هايجين) ، أدخل السيارة
السيد يون وزوجته في الإجراءات التجريبية،
لذا لا يُسمح لهم بتبني وُ-سونغ كما ترغبين،
لكن أحياناً يأتون يلعبون معه.
إذا لم تستطع القدوم هذه المرة، سنلتقي مرة أخرى الشهر المقبل.
أتمنى أن نتمكن من مناقشة مستقبل ووسونغ.
شكراً لك
تعال مرة أخرى!